Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 16=
(Die letzte goldene Feder zerfällt)
Ich bin nicht Ji Qingci.
Aber sie ist es auch nicht.
Qingci.
Du lässt die Schauspielerei nicht fallen, oder?
Sie atmet noch.
Kein Wunder, dass wir es nicht bemerkt haben.
Bai Li verband ihren Geist
zu diesem Körper
und gab vor, Ji Qingci zu sein
indem er sie manipuliert.
Ich bin schon misstrauisch geworden
als An Sha durchdrehte.
Warum hast du sie nicht einfach entlarvt?
Ich wette, sie hatte nichts Gutes im Schilde
indem Sie mich unter dieser Identität ansprechen.
Vielleicht könnten wir unsere Hände bekommen
auf der Grundlage von Beweisen, nach denen wir gesucht haben.
Eure Majestät.
Sie ist der Mastermind
hinter dem Fall Mu Residence.
Sie ist Bai Li vom Silberfuchs-Clan,
die versucht hat, unsere Dynastie zu stören
und den Unschuldigen
mit dämonischen Künsten und Tricks Schaden zufügen!
Sie ist tatsächlich ein Dämon.
Bring sie zur Strecke!
Passen Sie auf, Eure Majestät!
Qingci.
Geht es dir gut?
(Nehmen Sie die Verfolgung auf.)
Mir geht es gut.
Wachen.
Schicken Sie die Prinzessin zurück in ihr Zimmer.
Willst du mir einen Streich spielen, was?
Bai Li.
Zeig dich!
Yanlie?
Ich wusste, dass du deine Deckung fallen lassen würdest
beim Anblick von Lord Scarlet Flame.
Hmpf.
Hör auf zu kämpfen.
Dies ist das Silver Fox Lock
wurde verwendet, um den Scarlet Flame Clan ins Visier zu nehmen.
Heute,
du sollst
werde hier deinem Untergang entgegensehen.
Was hast du mit Yanlie gemacht?
Geduldig.
Ich werde
Ich schicke Sie in Kürze zu ihm.
Chi Yu!
Komm nicht näher!
Wie erwartet,
du bist gekommen.
Chi Yu!
Trotz der Schluckaufe auf dem Weg,
am Ende,
Ich gewinne immer noch.
Lass ihn los!
Du stehst auf jeden Fall auf ihn.
Nun, das macht die Sache interessanter.
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
♪Ich seufze,
denn alle Wesen sind an das Schicksal gebunden♪
Es wäre eine Schande, wenn Sie sich weigern
Zeuge einer solch aufregenden Szene zu werden.
♪Dieses Leben war nie dazu bestimmt
, die Verbindung zu dir zu halten, von der ich geträumt habe♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
Chi Yu!
Es tut mir Leid...
Schauen Sie, was für ein wunderbarer Anblick.
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
Zerstören Sie es und ich werde die Xuanzhu-Jade
ohne große Mühe erbeuten.
NEIN...
NEIN!
Chi Yu!
Nein, nein.
Es wird dir gut gehen.
Chi Yu!
Chi Yu, wach auf!
Es wird dir gut gehen.
Chi Yu!
Was ist mit dir, Chi Yu?
Die letzte goldene Feder
ist zerfallen.
Mal sehen, wie du gegen mich kämpfen wirst.
Chi Yu,
du kannst mich jetzt absetzen.
Niemand ist hinter uns her.
Chi Yu.
Lass mich endlich runter.
Chi Yu, was ist los?
(Könnte es dieser böse Geist sein, An Sha?)
(NEIN,)
(Ich sehe kein
schwarzes Miasma in seinen Augen.)
Chi Yu, was ist mit dir?
Chi Yu, deine Wunden bluten.
Lassen Sie mich sofort runter.
Chi Yu.
Chi Yu!
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 16=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪